Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Retire this Service?
ja: このサービスをリタイヤさせますか?
ko: 이 서비스 폐기?
zh_cn: 停用此服务?
zh_tw: 拒絕此服務？

source: Retire this VM
ja: この VM のリタイヤ
ko: 이 VM 폐기
zh_cn: 停用此虚拟机
zh_tw: 淘汰此 VM

source: Retire this VM?
ja: この VM をリタイヤさせますか?
ko: 이 VM 폐기?
zh_cn: 停用此虚拟机?
zh_tw: 淘汰此 VM？

source: Retired
ja: リタイヤ済み
ko: 폐기됨
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

source: Retired Services
ja: リタイヤ済みのサービス
ko: 폐기된 서비스
zh_cn: 已停用服务
zh_tw: 已淘汰的服務

source: Retired?
ja: リタイヤさせますか?
ko: 폐기?
zh_cn: 已停用？
zh_tw: 已淘汰？

source: Retirement
ja: リタイヤ
ko: 폐기
zh_cn: 停用
zh_tw: 淘汰

source: Retirement Date
ja: リタイヤ日
ko: 폐기 날짜
zh_cn: 停用日期
zh_tw: 淘汰日期

source: Retirement Date and Time
ja: リタイヤの日時
ko: 폐기 날짜 및 시간
zh_cn: 停用日期和时间
zh_tw: 淘汰日期和時間

source: Retirement Entry Point
ja: リタイヤのエントリー・ポイント
ko: 폐기 시작점
zh_cn: 停用入口点
zh_tw: 淘汰進入點

source: Retirement Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
ja: リタイヤのエントリー・ポイント (名前空間/クラス/インスタンス)
ko: 폐기 시작점(NameSpace/클래스/인스턴스)
zh_cn: 停用入口点（名称空间/类/实例）
zh_tw: 淘汰進入點（名稱空間/類別/實例）

source: Retirement Info
ja: リタイヤ情報
ko: 폐기 정보
zh_cn: 停用信息
zh_tw: 淘汰資訊

source: Retirement Last Warn
ja: リタイヤの最終警告
ko: 폐기 마지막 경고
zh_cn: 停用最后警告
zh_tw: 淘汰前次警告

source: Retirement Requester
ja: リタイヤの要求者
ko: 폐기 요청자
zh_cn: 停用请求者
zh_tw: 淘汰要求者

source: Retirement State
ja: リタイヤ状態
ko: 폐기 상태
zh_cn: 停用状态
zh_tw: 淘汰狀態

source: Retirement Time
ja: リタイヤ時刻
ko: 폐기 시간
zh_cn: 停用时间
zh_tw: 淘汰時間

source: Retirement Warn
ja: リタイヤ警告
ko: 폐기 경고
zh_cn: 停用警告
zh_tw: 淘汰警告

source: Retirement Warning
ja: リタイヤ警告
ko: 폐기 경고
zh_cn: 停用警告
zh_tw: 淘汰警告

source: Retirement date removed
ja: リタイヤ日が削除されました
ko: 폐기 날짜가 제거됨
zh_cn: 已移除停用日期
zh_tw: 已移除淘汰日期

source: Retirement date set to %s
ja: リタイヤ日は %s に設定されています
ko: 퇴직일이 %s(으)로 설정됨
zh_cn: 停用日期设置为 %s
zh_tw: 汰舊日期設為 %s

source: Retires On
ja: リタイヤ日
ko: 폐기일
zh_cn: 停用日期
zh_tw: 淘汰於

source: Retrieve fc wwpn candidate for parent storage
ja: 親ストレージの fc wpn 候補を検索する
ko: 상위 스토리지에 대한 fc wwpn 후보 검색
zh_cn: 检索父存储器的 fc wwpn 候选项
zh_tw: 擷取母項儲存體的 fc wwpn 候選項

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Retry state machine simulation, with preserved attributes
ja: 保持された属性でステート・マシン・シミュレーションを再試行します
ko: 속성을 보존한 채 상태 머신 시뮬레이션 재시도
zh_cn: 使用保留的属性重试状态机器模拟
zh_tw: 使用保留的屬性重試狀態機器模擬

source: Revert is allowed only when vm is down. Current state is %{state}
ja: VM がダウンしている場合にのみ元に戻すことができます。現在の状態は %{state} です。
ko: 되돌리기는 vm이 작동 중지되었을 때에만 허용됩니다. 현재 상태는 %{state}입니다.
zh_cn: 仅当 VM 关闭时才允许还原。当前状态为 %{state}
zh_tw: 只有在 vm 關閉時才容許回復。現行狀態為 %{state}

source: Revert is not allowed for a snapshot that is the active one
ja: スナップショットがアクティブな場合に元に戻すことはできません。
ko: 활성 상태의 스냅샷은 되돌리기가 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许恢复活动快照
zh_tw: 對於作用中的 Snapshot，不容許回復

source: Revert to a Snapshot
ja: スナップショットに戻す
ko: 스냅샷으로 되돌리기
zh_cn: 恢复至快照
zh_tw: 回復至 Snapshot

source: Revert to selected snapshot
ja: 選択したスナップショットに戻す
ko: 선택한 스냅샷으로 되돌리기
zh_cn: 转换为所选的快照
zh_tw: 回復至選取的 Snapshot

source: Revert to selected snapshot on Templates
ja: テンプレートの選択したスナップショットに戻す
ko: 템플리트의 선택한 스냅샷으로 되돌리기
zh_cn: 在模板中转换为所选的快照
zh_tw: 回復至範本上選取的 Snapshot

source: Revert to selected snapshot on VMs
ja: VM の選択したスナップショットに戻す
ko: VM의 선택한 스냅샷으로 되돌리기
zh_cn: 在虚拟机中转换为所选的快照
zh_tw: 回復虛擬機器上選取的 Snapshot

source: Revoke Sessions of Other Users
ja: 他のユーザーのセッションの取り消し
ko: 다른 사용자의 세션 취소
zh_cn: 撤销其他用户的会话
zh_tw: 撤銷其他使用者的階段作業

source: Right Size Recommendation for %{vm_or_template} "%{name}"
ja: %{vm_or_template} "%{name}" の推奨される適切なサイズ
ko: %{vm_or_template} "%{name}"에 대한 적정 크기 권장사항
zh_cn: %{vm_or_template}“%{name}”的适当大小推荐
zh_tw: %{vm_or_template} "%{name}" 的正確大小建議

source: Right Size VM '%{name}'
ja: 適切なサイズの VM '%{name}'
ko: 적정 크기 VM '%{name}'
zh_cn: 适当大小 VM“%{name}”
zh_tw: 適當調整虛擬機器 '%{name}' 的大小

source: Right-Size Recommendations
ja: 推奨される適切なサイズ
ko: 적정 크기 권장사항
zh_cn: 适当大小推荐
zh_tw: 適當大小的建議事項

source: Right-Size Recommendations does not apply to selected VM Template
ja: 推奨される適切なサイズは選択した VM のテンプレートに適用されません
ko: 적정 크기 권장사항이 선택한 VM 템플리트에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 适当大小推荐不适用于所选 VM 模板
zh_tw: 適當大小建議不適用於選取的 VM 範本

source: Right-Size VMs
ja: 適切なサイズの VM
ko: 적정 크기 VM
zh_cn: 适当大小的虚拟机
zh_tw: 大小合適的虛擬機器

source: Right-Sizing (Aggressive - derived from Average NORM)
ja: 適切なサイズ設定 (アグレッシブ - 平均 NORM から算出)
ko: 적정 크기 조정(공격적 - 평균 NORM에서 파생됨)
zh_cn: 适当调整大小（激进 - 源自平均 NORM）
zh_tw: 合適的大小調整（激進 - 從平均值 NORM 衍生）

source: Right-Sizing (Conservative - derived from Absolute Maximum)
ja: 適切なサイズ設定 (標準 - 絶対最大値から算出)
ko: 적정 크기 조정(보수적 - 절대 최대값에서 파생됨)
zh_cn: 适当调整大小（保守 - 源自绝对最大值）
zh_tw: 合適的大小調整（保守 - 從絕對最大值衍生）

source: Right-Sizing (Moderate - derived from High NORM)
ja: 適切なサイズ設定 (中程度 - High NORM から算出)
ko: 적정 크기 조정(중간 - 높은 NORM에서 파생됨)
zh_cn: 适当调整大小（适中 - 源自高 NORM）
zh_tw: 合適的大小調整（中等 - 從高 NORM 衍生）

source: Right-Sizing Recommendations
ja: 推奨される適切なサイズ
ko: 적정 크기 권장사항
zh_cn: 适当大小推荐
zh_tw: 調整合適大小建議

source: Role
ja: ロール
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Role "%{name}"
ja: ロール "%{name}"
ko: 역할 "%{name}"
zh_cn: 角色“%{name}”
zh_tw: 角色 "%{name}"

source: Role Access
ja: ロール・アクセス
ko: 역할 액세스
zh_cn: 角色访问
zh_tw: 角色存取

source: Role Information
ja: ロール情報
ko: 역할 정보
zh_cn: 角色信息
zh_tw: 角色資訊

source: Role Settings
ja: ロール設定
ko: 역할 설정
zh_cn: 角色设置
zh_tw: 角色設定

source: Role: %{description} (%{status})
ja: ロール: %{description} (%{status})
ko: 역할: %{description}(%{status})
zh_cn: 角色：%{description} (%{status})
zh_tw: 角色：%{description} (%{status})

source: Roles
ja: ロール
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Roles (%{roles_count})
ja: ロール (%{roles_count})
ko: 역할(%{roles_count})
zh_cn: 角色 (%{roles_count})
zh_tw: 角色 (%{roles_count})

source: Roles <%{names}> not defined
ja: ロール <%{names}> は定義されていません
ko: <%{names}> 역할이 정의되지 않음
zh_cn: 未定义角色 <%{names}>
zh_tw: 角色 <%{names}> 未定義

source: Roles by Servers
ja: サーバー別ロール
ko: 서버별 역할
zh_cn: 角色（按服务器）
zh_tw: 依伺服器列出的角色

source: Roll Up Daily Performance
ja: 日次パフォーマンスのロールアップ
ko: 일일 성능 롤업
zh_cn: 每日汇总性能
zh_tw: 累積每日效能

source: Roll Up Performance
ja: パフォーマンスのロールアップ
ko: 성능 롤업
zh_cn: 汇总性能
zh_tw: 累積效能

source: Room
ja: ルーム
ko: 사무실
zh_cn: 房间
zh_tw: 會議室

source: Root Device Type
ja: ルート・デバイス・タイプ
ko: 루트 디바이스 유형
zh_cn: 根设备类型
zh_tw: 根裝置類型

source: Root Disk Size
ja: root ディスク・サイズ
ko: 루트 디스크 크기
zh_cn: Root 磁盘大小
zh_tw: Root 磁碟大小

source: Route
ja: ルート
ko: 라우트
zh_cn: 路由
zh_tw: 路徑

source: Route Propagation
ja: ルートの伝播
ko: 전파 라우트
zh_cn: 路由传播
zh_tw: 路徑延伸

source: Router Information
ja: ルーター情報
ko: 라우터 정보
zh_cn: 路由器信息
zh_tw: 路由器資訊

source: Router Name
ja: ルーター名
ko: 라우터 이름
zh_cn: 路由器名称
zh_tw: 路由器名稱

source: Routers
ja: ルーター
ko: 라우터
zh_cn: 路由器
zh_tw: 路由器

source: Routes
ja: ルート
ko: 라우트
zh_cn: 路由
zh_tw: 路徑

source: Routes Count
ja: ルート数
ko: 라우트 개수
zh_cn: 路由计数
zh_tw: 路線計數

source: Row Count
ja: 行数
ko: 행 개수
zh_cn: 行计数
zh_tw: 列數

source: Rsc Type
ja: リソース・タイプ
ko: Rsc 유형
zh_cn: Rsc 类型
zh_tw: RSC 類型

source: Ruby Script
ja: Ruby スクリプト
ko: Ruby 스크립트
zh_cn: Ruby 脚本

source: Ruby scripts are no longer supported in expressions, please change or remove them.
ja: Ruby スクリプトは式でサポートされなくなりました。これらの変更または削除を行ってください。
ko: Ruby 스크립트가 표현식에서 더 이상 지원되지 않음, 이 스크립트를 변경하거나 제거하십시오.
zh_cn: 表达式里不再支持 Ruby 脚本，请修改或移除它们。
zh_tw: 表示式中已不再支援 Ruby Script，請變更或移除它們。

source: Rule Name
ja: ルール名
ko: 규칙 이름
zh_cn: 规则名称
zh_tw: 規則名稱

source: Rules
ja: 規則
ko: 규칙
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Run
ja: 実行頻度
ko: 실행
zh_cn: 运行

source: Run %{interval} every %{value} %{unit} starting on %{start_time}
ja: 実行: %{interval} , 実行頻度: %{value} %{unit} ごと (開始時間: %{start_time})
ko: %{start_time}에서 %{value} %{unit}을(를) 시작할 때마다 %{interval} 실행
zh_cn: 每 %{value} %{unit} 运行一次 %{interval}，开始于 %{start_time}
zh_tw: 從 %{start_time} 開始每 %{value} %{unit} 執行一次 %{interval}

source: Run %{interval} on %{start_time}
ja: 実行: %{interval} (開始時間: %{start_time})
ko: %{start_time}에서 %{interval} 실행
zh_cn: 运行 %{interval} 于 %{start_time}
zh_tw: 在 %{start_time} 執行 %{interval}

source: Run %{interval} starting on %{start_time}
ja: 実行: %{interval} (開始時間: %{start_time})
ko: %{start_time}에서 %{interval} 시작 실행
zh_cn: 运行 %{interval} 开始于 %{start_time}
zh_tw: 從 %{start_time} 開始執行 %{interval}

source: Run Ansible Playbook
ja: Ansible Playbook の実行
ko: Ansible 플레이북 실행
zh_cn: 运行 Ansible Playbook
zh_tw: 執行 Ansible Playbook

source: Run As Non Root
ja: 非ルートとして実行
ko: 비루트로 실행
zh_cn: 以非 root 用户身份运行
zh_tw: 以非 Root 身分執行

source: Run As User
ja: ユーザーとして実行
ko: 사용자로 실행
zh_cn: 以用户身份运行
zh_tw: 以使用者身分執行

source: Run At
ja: 実行時刻
ko: 실행 시간
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 執行時間

source: Run Now
ja: 今すぐ実行
ko: 지금 실행
zh_cn: 立即运行
zh_tw: 立即執行

source: Run On
ja: 実行日
ko: 실행 위치
zh_cn: 运行于
zh_tw: 執行於

source: Run a selected Report
ja: 選択したレポートの実行
ko: 선택한 보고서 실행
zh_cn: 运行选择的报告
zh_tw: 執行選取的報告

source: Run an Ansible Playbook
ja: Ansible Playbook の実行
ko: Ansible 플레이북 실행
zh_cn: 运行 Ansible Playbook
zh_tw: 執行 Ansible Playbook

source: Run on localhost
ja: localhost で実行
ko: 로컬 호스트에서 실행
zh_cn: 在本地主机上运行
zh_tw: 在 localhost 上執行

source: Run on the target of the Policy Event
ja: ポリシー・イベントのターゲットで実行
ko: 정책 이벤트의 대상에서 실행
zh_cn: 在策略事件的目标上运行
zh_tw: 針對原則事件的目標執行

source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 執行中

source: Running (%{number})
ja: 実行中 (%{number})
ko: 실행 중(%{number})
zh_cn: 正在运行 (%{number})
zh_tw: 執行中 (%{number})

source: Running Containers Summary
ja: 実行中コンテナーの概要
ko: 실행 컨테이너 요약
zh_cn: 运行中容器概览
zh_tw: 執行中儲存器摘要

source: Running Hosts
ja: 実行中のホスト
ko: 실행 중인 호스트
zh_cn: 运行主机
zh_tw: 執行中主機

source: Running Instances
ja: 実行中のインスタンス
ko: 실행 중인 인스턴스
zh_cn: 运行实例
zh_tw: 執行中實例

source: Running Process
ja: 実行中プロセス
ko: 실행 중인 프로세스
zh_cn: 运行进程
zh_tw: 執行中程序

source: Running Processes
ja: 実行中プロセス
ko: 실행 프로세스
zh_cn: 运行进程
zh_tw: 執行中程序

source: Running VMs
ja: 実行中の VM
ko: 실행 중인 VM
zh_cn: 运行 VM
zh_tw: 執行中虛擬機器

source: Running system services of %{name}
ja: %{name} の実行中のシステム・サービス
ko: %{name}의 실행 중인 시스템 서비스
zh_cn: %{name} 的正在运行的系统服务
zh_tw: 執行 %{name} 的系統服務

source: Runtime Version
ja: ランタイム・バージョン
ko: 런타임 버전
zh_cn: 运行时版本
zh_tw: 執行時期版本

source: SAN Addresses
ja: SAN アドレス
ko: SAN 주소
zh_cn: SAN 地址
zh_tw: SAN 位址

source: SCM Branch
ja: SCM ブランチ
ko: SCM 분기
zh_cn: SCM 分支
zh_tw: SCM 分支

source: SCM Credentials
ja: SCM 資格情報
ko: SCM 인증 정보
zh_cn: SCM 凭证
zh_tw: SCM 認證

source: SCSI LUNs
ja: SCSI LUN
ko: SCSI LUN
zh_cn: SCSI LUN
zh_tw: SCSI LUN

source: SCSI Target
ja: SCSI ターゲット
ko: SCSI 대상
zh_cn: SCSI 目标
zh_tw: SCSI 目標

source: SCSI Target %{target}
ja: SCSI ターゲット %{target}
ko: SCSI 대상 %{target}
zh_cn: SCSI 目标 %{target}
zh_tw: SCSI 目標 %{target}

source: SCSI Target %{target} (%{name})
ja: SCSI ターゲット %{target} (%{name})
ko: SCSI 대상 %{target}(%{name})
zh_cn: SCSI 目标 %{target} (%{name})
zh_tw: SCSI 目標 %{target} (%{name})

source: SELinux Level
ja: SELinux レベル
ko: SELinux 레벨
zh_cn: SELinux 级别
zh_tw: SELinux 層次

source: SELinux Role
ja: SELinux ロール
ko: SELinux 역할
zh_cn: SELinux 角色
zh_tw: SELinux 角色

source: SELinux Type
ja: SELinux タイプ
ko: SELinux 유형
zh_cn: SELinux 类型
zh_tw: SELinux 類型

source: SELinux User
ja: SELinux ユーザー
ko: SELinux 사용자
zh_cn: SELinux 用户
zh_tw: SELinux 使用者

source: SMTP E-mail Server settings and Test E-mail Address are needed to send test email
ja: テスト E メールを送信するには、SMTP E メール・サーバー設定およびテスト E メール・アドレスが必要です。
ko: 테스트 이메일을 발송하려면 SMTP 이메일 서버 설정과 테스트 이메일 주소가 필요합니다.
zh_cn: 发送测试电子邮件需要 SMTP 电子邮件服务器设置和测试电子邮件地址
zh_tw: 需要 SMTP 電子郵件伺服器設定和測試電子郵件位址，才能傳送測試電子郵件

source: SNMP Trap
ja: SNMP トラップ
ko: SNMP 트랩
zh_cn: SNMP 陷阱
zh_tw: SNMP 設陷

source: SNMP Trap Settings
ja: SNMP トラップ設定
ko: SNMP 트랩 설정
zh_cn: SNMP 陷阱设置
zh_tw: SNMP 設陷設定

source: SSH Key Pair
ja: SSH 鍵ペア
ko: SSH 키 쌍
zh_cn: SSH 密钥对
zh_tw: SSH 金鑰組

source: SSH Root Access
ja: SSH ルート・アクセス
ko: SSH 루트 액세스
zh_cn: SSH Root 访问
zh_tw: SSH Root 存取權

source: SSH key
ja: SSH キー
ko: SSH 키
zh_cn: SSH 密钥
zh_tw: SSH 金鑰

source: SSL Verify Mode
ja: SSL 検証モード
ko: SSL 확인 모드
zh_cn: SSL 验证模式
zh_tw: SSL 驗證模式

source: SSL trusting custom CA
ja: SSL の信頼されたカスタム CA
ko: 사용자 정의 CA를 신뢰하는 SSL
zh_cn: SSL 信任定制 CA
zh_tw: SSL 信任的自訂 CA

source: SSL verification
ja: SSL 検証
ko: SSL 확인
zh_cn: SSL 验证
zh_tw: SSL 驗證

source: SSL without validation
ja: 検証なしの SSL
ko: 유효성 검증 없는 SSL
zh_cn: 没有验证的 SSL
zh_tw: 沒有驗證的 SSL

source: SSO Log In
ja: SSO ログイン
ko: SSO 로그인
zh_cn: SSO 登录
zh_tw: SSO 登入

source: STS Token
ja: STS トークン
ko: STS 토큰
zh_cn: STS 令牌
zh_tw: STS 記號

source: Safe Remove
ja: 安全な削除
ko: 안전 제거
zh_cn: 安全移除
zh_tw: 安全移除

source: Safely Remove Volumes
ja: ボリュームを安全に削除
ko: 안전하게 볼륨 제거
zh_cn: 安全地移除卷
zh_tw: 安全地移除磁區

source: Sambas
ja: Samba
zh_cn: Samba

source: Same as previous
ja: 変更なし
ko: 이전과 동일
zh_cn: 和以前的相同
zh_tw: 與前一個相同

source: Sample
ja: サンプル
ko: 샘플
zh_cn: 样本
zh_tw: 範例

source: Sample Analysis Profile "%{name}" can not be edited
ja: サンプル分析プロファイル "%{name}" は編集できません
ko: 샘플 분석 프로파일 "%{name}"을(를) 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 无法编辑样本分析概要文件“%{name}”
zh_tw: 無法編輯範例分析設定檔 "%{name}"

source: Sample Analysis Profile cannot be deleted
ja: サンプル分析プロファイルは削除できません
ko: 샘플 분석 프로파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除示例分析概要文件
zh_tw: 無法刪除「範例分析設定檔」

source: Sample Analysis Profile cannot be edited
ja: サンプル分析プロファイルは編集できません
ko: 샘플 분석 프로파일을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 不能编辑示例分析概要文件
zh_tw: 無法編輯「範例分析設定檔」

source: Sample Dashboard
ja: サンプル・ダッシュボード
ko: 샘플 대시보드
zh_cn: 样本仪表板
zh_tw: 範例儀表板

source: San Address
ja: San Addresses
ko: San Addresses
zh_cn: San 地址
zh_tw: SAN 位址

source: San address
ja: SAN アドレス
ko: SAN 주소
zh_cn: San 地址
zh_tw: 掃描位址

source: SanAddress|Chap name
ja: CHAP 名
ko: SanAddress|CHAP 이름
zh_cn: Chap 名称
zh_tw: CHAP 名稱

source: SanAddress|Chap secret
ja: CHAP シークレット
ko: SanAddress|CHAP 시크릿
zh_cn: Chap 密钥
zh_tw: CHAP 密碼

source: SanAddress|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: SanAddress|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: EMS 參照

source: SanAddress|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href slug

source: SanAddress|Iqn
ja: IQN
zh_cn: IQN
zh_tw: IQN

source: SanAddress|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: SanAddress|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: SanAddress|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SanAddress|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 區域說明

source: SanAddress|Region number
ja: リージョン番号
ko: SanAddress|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 區域號碼

source: SanAddress|Wwnn
ja: WWNN
zh_cn: Wwnn
zh_tw: WWNN

source: SanAddress|Wwpn
ja: WWPN
zh_cn: Wwpn
zh_tw: WWPN

source: Satellite 6 Host
ja: Satellite 6 ホスト
ko: Satellite 6 호스트
zh_cn: Satellite 6 主机
zh_tw: Satellite 6 主機

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_cn: 周六
zh_tw: 星期六

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save Changes
ja: 変更の保存
ko: 변경사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

source: Save the current filter
ja: 現在のフィルターの保存
ko: 현재 필터 저장
zh_cn: 保存当前的过滤器
zh_tw: 儲存現行過濾器

source: Save the current search
ja: 現在の検索の保存
ko: 현재 검색 저장
zh_cn: 保存当前的搜索
zh_tw: 儲存現行搜尋

source: Save this %{model} search as:
ja: この %{model}検索の保存:
ko: 이 %{model} 검색을 다른 이름으로 저장:
zh_cn: 保存此 %{model} 搜索为：
zh_tw: 將此 %{model} 搜尋儲存為：

source: Saved Chargeback Report [%{name}]
ja: 保存されたチャージバック・レポート [%{name}]
ko: 저장된 비용 상환 보고서 [%{name}]
zh_cn: 已保存计费报告 [%{name}]
zh_tw: 已儲存的計費報告 [%{name}]

source: Saved Items
ja: 項目を保存しました
ko: 저장된 항목
zh_cn: 已保存的项目
zh_tw: 已儲存項目

source: Saved Report "%{name} - %{timestamp}"
ja: 保存されたレポート "%{name} - %{timestamp}"
ko: 저장된 보고서 "%{name} - %{timestamp}"
zh_cn: 已保存报告“%{name} - %{timestamp}”
zh_tw: 已儲存報告 "%{name} - %{timestamp}"

source: Saved Report "%{name}"
ja: 保存されたレポート "%{name}"
ko: 저장된 보고서 "%{name}"
zh_cn: 已保存报告“%{name}”
zh_tw: 儲存的報告 "%{name}"

source: Saved Report "%{time}" not found, Schedule may have failed
ja: 保存されたレポート "%{time}" が見つかりませんでした。スケジュールが失敗した可能性があります
ko: 저장된 보고서 "%{time}"을(를) 찾을 수 없습니다. 스케줄이 실패했을 수 있습니다.
zh_cn: 未找到保存的报告“%{time}”，调度可能已失败。
zh_tw: 找不到已儲存的報告 "%{time}"，排程可能已失敗

source: Saved Report no longer exists
ja: 保存されたレポートが存在しません
ko: 저장된 보고서가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 已保存的报告不再存在
zh_tw: 已儲存的報告已不再存在

source: Saved Report: %{report_name}
ja: 保存済みレポート: %{report_name}
ko: 저장된 보고서: %{report_name}
zh_cn: 已保存报告：%{report_name}
zh_tw: 儲存的報告：%{report_name}

source: Saved Reports
ja: 保存済みのレポート
ko: 저장된 보고서
zh_cn: 已保存的报告
zh_tw: 已儲存報告

source: Saved Reports Accordion
ja: 保存されたレポート・アコーディオン
ko: 저장된 보고서 아코디언
zh_cn: 已保存的报告折叠菜单
zh_tw: 已儲存的報告協議

source: Savings
ja: 節約量
ko: 절감
zh_cn: 节省量
zh_tw: 節約

source: Scale
ja: サイズ調整
ko: 스케일
zh_cn: 规模
zh_tw: 比例

source: Scale Down
ja: スケールダウン
ko: 스케일 축소
zh_cn: 缩减
zh_tw: 縮減

source: Scale Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのサイズ調整
ko: 인프라 제공자 스케일링
zh_cn: 缩放基础架构供应商
zh_tw: 調整基礎架構提供者大小

source: Scale Infrastructure Provider Down
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのスケールダウン
ko: 인프라 제공자 스케일링 축소
zh_cn: 缩减基础架构供应商
zh_tw: 縮減基礎架構提供者

source: Scale an Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのスケーリング
ko: 인프라 제공자 스케일링
zh_cn: 缩放基础架构供应商
zh_tw: 調整基礎架構提供者

source: Scale an Infrastructure Provider down
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのスケールダウン
ko: 인프라 제공자 스케일링 축소
zh_cn: 缩减基础架构供应商
zh_tw: 縮減基礎架構提供者

source: Scale this Infrastructure Provider
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーのスケーリング
ko: 이 인프라 제공자 스케일링
zh_cn: 缩放此基础架构供应商
zh_tw: 調整此基礎架構提供者大小

source: Scale this Infrastructure Provider down
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーのスケールダウン
ko: 이 인프라 제공자 스케일링 축소
zh_cn: 缩减此基础架构供应商
zh_tw: 縮減此基礎架構提供者

source: Scaling
ja: サイズ調整
ko: 스케일링
zh_cn: 缩放
zh_tw: 調整大小

source: Scaling down is not supported. New value for %{name} %{new_value} is lower than current value %{current_value}.
ja: サイズの縮小はサポートされていません。%{name} %{new_value} の新規値は現在の値 %{current_value} よりも小さくなっています。
ko: 스케일링 축소는 지원되지 않습니다. %{name} %{new_value}의 새 값이 현재 값 %{current_value}보다 낮습니다.
zh_cn: 不支持缩小。%{name} %{new_value} 的新值小于当前值 %{current_value}。
zh_tw: 不支援縮減大小。%{name} %{new_value} 的新值低於現行值 %{current_value}。

source: Scan History
ja: スキャン履歴
ko: 스캔 히스토리
zh_cn: 扫描历史记录
zh_tw: 掃描歷程

source: Scan Item
ja: スキャン項目
ko: 스캔 항목
zh_cn: 扫描项
zh_tw: 掃描項目

source: Scan Items
ja: スキャン項目
ko: 스캔 항목
zh_cn: 扫描项
zh_tw: 掃描項目

source: Scan Result
ja: スキャン結果
ko: 스캔 결과
zh_cn: 扫描结果
zh_tw: 掃描結果

source: Scan and Compliance check not supported for %{class_name} objects
ja: %{class_name} オブジェクトのスキャンおよびコンプライアンス・チェックはサポートされていません
ko: %{class_name} 오브젝트에 대한 스캔 및 규제 준수 검사가 지원되지 않음
zh_cn: %{class_name} 对象不支持扫描和合规性检查
zh_tw: 對於 %{class_name} 物件，不支援掃描和相符性檢查

source: Scan history
ja: スキャン履歴
ko: 스캔 히스토리
zh_cn: 扫描历史记录
zh_tw: 掃描歷程

source: Scan item
ja: スキャン項目
ko: 스캔 항목
zh_cn: 扫描项
zh_tw: 掃描項目

source: Scan item set
ja: スキャン項目セット
ko: 스캔 항목 세트
zh_cn: 扫描项集
zh_tw: 掃描項目集

source: Scan result
ja: スキャン結果
ko: 스캔 결과
zh_cn: 扫描结果
zh_tw: 掃描結果

source: ScanHistory|Created on
ja: 作成
ko: ScanHistory|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: ScanHistory|Finished on
ja: 終了日
ko: ScanHistory|완료일
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成時間

source: ScanHistory|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ScanHistory|Message
ja: メッセージ
ko: ScanHistory|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: ScanHistory|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ScanHistory|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ScanHistory|Region number
ja: リージョン番号
ko: ScanHistory|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ScanHistory|Started on
ja: 開始日
ko: ScanHistory|시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始時間

source: ScanHistory|Status
ja: ステータス
ko: ScanHistory|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: ScanHistory|Status code
ja: ステータス・コード
ko: ScanHistory|상태 코드
zh_cn: 状态代码
zh_tw: 狀態碼

source: ScanHistory|Updated on
ja: 更新
ko: ScanHistory|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: ScanItemSet|Created on
ja: 作成
ko: ScanItemSet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: ScanItemSet|Description
ja: 説明
ko: ScanItemSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ScanItemSet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: ScanItemSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ScanItemSet|Mode
ja: モード
ko: ScanItemSet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: ScanItemSet|Name
ja: 名前
ko: ScanItemSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ScanItemSet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: ScanItemSet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: ScanItemSet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: ScanItemSet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: ScanItemSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ScanItemSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ScanItemSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: ScanItemSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ScanItemSet|Set data
ja: データの設定
ko: ScanItemSet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 集資料

source: ScanItemSet|Set type
ja: タイプの設定
ko: ScanItemSet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 集類型

source: ScanItemSet|Updated on
ja: 更新
ko: ScanItemSet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: ScanItemSet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: ScanItemSet|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: ScanItem|Created on
ja: 作成
ko: ScanItem|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: ScanItem|Definition
ja: 定義
ko: ScanItem|정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: ScanItem|Description
ja: 説明
ko: ScanItem|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: ScanItem|File mtime
ja: ファイル修正時間
ko: ScanItem|파일 mtime
zh_cn: 文件 mtime
zh_tw: 檔案 mtime

source: ScanItem|Filename
ja: ファイル名
ko: ScanItem|파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: ScanItem|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: ScanItem|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ScanItem|Item type
ja: 項目タイプ
ko: ScanItem|항목 유형
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 項目類型

source: ScanItem|Mode
ja: モード
ko: ScanItem|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: ScanItem|Name
ja: 名前
ko: ScanItem|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: ScanItem|Prod default
ja: 製品デフォルト
ko: ScanItem|Prod 기본값
zh_cn: 产品缺省值
zh_tw: 產品預設值

source: ScanItem|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ScanItem|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ScanItem|Region number
ja: リージョン番号
ko: ScanItem|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ScanItem|Updated on
ja: 更新
ko: ScanItem|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: ScanResult|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ScanResult|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ScanResult|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ScanResult|Region number
ja: リージョン番号
ko: ScanResult|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ScanResult|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: ScanResult|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: ScanResult|Scan result message
ja: スキャン結果のメッセージ
ko: ScanResult|스캔 결과 메시지
zh_cn: 扫描结果消息
zh_tw: 掃描結果訊息

source: ScanResult|Scan status
ja: スキャン・ステータス
ko: ScanResult|스캔 상태
zh_cn: 扫描状态
zh_tw: 掃描狀態

source: ScanResult|Scan type
ja: スキャン・タイプ
ko: ScanResult|스캔 유형
zh_cn: 扫描类型
zh_tw: 掃描類型

source: Scanning
ja: スキャン中
ko: 스캔 중
zh_cn: 正在扫描
zh_tw: 掃描中

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케줄
zh_cn: 时间表
zh_tw: 排程

source: Schedule "%{name}"
ja: スケジュール "%{name}"
ko: 스케줄 "%{name}"
zh_cn: 调度“%{name}”
zh_tw: 排程 "%{name}"

source: Schedule "%{name}" was added
ja: スケジュール "%{name}" が追加されました
ko: 스케줄 "%{name}"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加调度“%{name}”
zh_tw: 已新增排程 "%{name}"

source: Schedule "%{name}" was saved
ja: スケジュール "%{name}" が保存されました
ko: 스케줄 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存调度“%{name}”
zh_tw: 已儲存排程 "%{name}"

source: Schedule %{name} was deleted
ja: スケジュール %{name} が削除されました
ko: %{name} 스케줄이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除调度 %{name}
zh_tw: 已刪除排程 %{name}

source: Schedule Info
ja: スケジュール情報
ko: 스케줄 정보
zh_cn: 调度信息
zh_tw: 排程資訊

source: Schedule no longer exists
ja: スケジュールは存在しません
ko: 스케줄이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 调度不再存在
zh_tw: 排程已不再存在

source: Schedule: [%{id}] [%{name}], cannot calculate next run with past start_time using: %{path}
ja: スケジュール: [%{id}] [%{name}] が、%{path} を使用して過去の start_time で次の実行を計算できませんでした
ko: 스케줄: [%{id}] [%{name}], 다음을 사용하여 지난 start_time으로 다음 번 실행을 계산할 수 없음: %{path}
zh_cn: 调度：[%{id}] [%{name}]，无法使用 %{path} 利用过去的 start_time 计算下次运行时间
zh_tw: 排程：[%{id}] [%{name}]，無法使用 %{path} 透過 past start_time 計算下次執行

source: Schedules
ja: スケジュール
ko: 스케줄
zh_cn: 时间表
zh_tw: 排程

source: Schedules Accordion
ja: スケジュール・アコーディオン
ko: 스케줄 아코디언
zh_cn: 时间表折叠菜单
zh_tw: 排程協議

source: Scheduling Disabled
ja: スケジューリングの無効化
ko: 스케줄링 사용 안함
zh_cn: 禁用调度
zh_tw: 已停用排程

source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_cn: 模式
zh_tw: 綱目

source: Schema for Automate Class "%{name}" was saved
ja: 自動化クラス "%{name}" のスキーマが保存されました
ko: 자동화 클래스 "%{name}"에 대한 스키마가 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存自动化类“%{name}”的模式
zh_tw: 已儲存自動化類別 "%{name}" 的綱目

source: Scope
ja: スコープ
ko: 범위
zh_cn: 作用域
zh_tw: 範圍

source: Scopes / Expressions
ja: スコープ / 式
ko: 범위/표현식
zh_cn: 作用域 / 表达式
zh_tw: 範圍/表示式

source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search "%{name}": Error during 'delete': %{error_message}
ja: "%{name}" の検索: 「削除」の実行中にエラーが発生しました: %{error_message}
ko: 검색 "%{name}": '삭제' 중 오류: %{error_message}
zh_cn: 搜索“%{name}”：“删除”期间出错：%{error_message}
zh_tw: 搜尋 "%{name}"：在「刪除」期間發生錯誤：%{error_message}

source: Search Expression
ja: 検索式
ko: 검색 표현식
zh_cn: 搜索表达式
zh_tw: 搜尋表示式

source: Search Expression Preview
ja: 検索式のプレビュー
ko: 검색 표현식 미리보기
zh_cn: 搜索表达式预览
zh_tw: 搜尋表示式預覽
